SITUACIÓN ACTUAL
Fase 1 de CRISP-DM terminada

Fase 2
	Actividad genérica 2.1 terminada
	Actividad genérica 2.2 terminada

A partir de la 2.2 hay varias cosas hechas pero no están revisadas.

PENDIENTES
Seguir avanzando en las actividades genéricas en orden cronológico
Corregir y pulir desde la 2.3
Definir bien cómo vamos a hacer el cold-start: Preguntandole al usuario sus gustos, pero no hay que definir bien cómo.
Definir variables que entran en el sistema recomendador: Mejor tomar esta decisión cuando llegue el momento en preparación de datos.
